1. 개인정보 수집목적 및 이용목적 : 비회원 구매 서비스 제공
 
2. 수집하는 개인정보 항목 : 성명, 주소, 전화번호, 이메일, 결제 정보, 비회원 결제 비밀번호
 
3. 개인정보의 보유기간 및 이용기간
 
원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
 
 
가. 회사 내부 방침에 의한 정보 보유 사유
- 부정거래 방지 및 쇼핑몰 운영방침에 따른 보관 : OO년
나. 관련 법령에 의한 정보보유 사유
o 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
-보존이유 : 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률
-보존기간 : 5년
o 대금 결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
-보존이유: 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률
-보존기간 : 5년
o 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
-보존이유 : 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률
-보존기간 : 3년
o 로그 기록 
-보존이유: 통신비밀보호법
-보존기간 : 3개월